Kotanya seperti apa, ya?
Aku sangat tidak sabar, Elymas!
Aku juga sudah tidak sabar!
Kita sudah sampai.
Inilah Kota Petualang, Lacoryna!
KESATRIA KELAS BERAT TEREINKARNASI YANG DIASINGKAN
JADI TANPA TANDING DENGAN PENGETAHUAN GIMNYA
EPISODE 13: KOTA PETUALANG LACORYNA
KOTA PETUALANG, LACORYNA
Aku memang sudah dengar rumornya,
tapi kota ini sangat besar!
Megah sekali...
Baru pertama kali aku melihat
suasana kota seperti ini!
Kota Lacoryna ini,
berada di wilayah yang area sekitarnya
sering muncul dungeon level tinggi.
Ditambah, karena menargetkan hal tadi,
banyak petualang unggul level menengah
yang menjadikan tempat ini markasnya,
sehingga disebut sebagai Tanah Suci Petualang.
Ta-Tapi, kampung halamanku, Rondalm,
juga tidak kalah hebat, kan?
Iya, kan?
Cintamu ke kampung halaman aneh sekali.
Yah, bagaimanapun,
akhirnya kita sudah melewati
batasan level pemula.
Sebenarnya aku ingin langsung
tancap gas menaikkan level,
PERLENGKAPAN - SKILL KHUSUS
tapi sepertinya memang harus
mengurus senjata kita dulu.
JULUKAN - SKILL BIASA
Setelah cari informasi dari serikat kota ini,
kita akan langsung berangkat
ke dungeon selanjutnya, kan?
Benar, niatku begitu.
Ka-Kalau begitu,
biar tetap bisa mengikuti Elymas,
berarti aku harus membagi
skill point milikku.
SKILL TREE BADUT: LV 39, SISA SKILL POINT: 18
Sebaiknya kamu saja yang menentukan!
Habisnya aku tidak paham.
Padahal sudah selalu kubilang
jangan asal ditunjukkan ke orang.
Tidak apa-apa kalau sama Elymas!
KELAS: BADUT LV39 - RUCHE LUVIS
Benar juga.
PERLENGKAPAN, SKILL KHUSUS, JULUKAN, SKILL
Tipe yang bisa dipilih Badut akan berubah
tergantung tipe stabil, tipe sihir,
tipe serangan cepat, dan tipe kritikal.
Kalau mau dijadikan
tipe stabil atau tipe sihir,
sebaiknya jangan dimasukkan
ke Hoki Gila sebelum punya poin lebih.
Ka-Kalau begitu,
tolong pilihkan yang terkuat!
Aku juga ingin mencapai puncak!
Berarti pilih tipe kritikal,
jadi masukkan 15 poin ke Hoki Gila.
Dimengerti!
La-Langsung dia lakukan tanpa ragu!
SKILL TREE BADUT: LV39
SISA SKILL POINT: 0
KARENA HOKI GILA TELAH NAIK KE LEVEL 30
Karena Hoki Gila telah naik ke level 30,
BEREVOLUSI MENJADI MALAIKAT KARUNIA
skill Meong Penarik Hoki
berevolusi menjadi Malaikat Karunia.
KARENA HOKI GILA TELAH NAIK KE LEVEL 30
Meong Penarik Hoki
BEREVOLUSI MENJADI MALAIKAT KARUNIA
berubah jadi Malaikat Karunia!
Tiba-tiba aku jadi sangat bersemangat!
Aku akan berjuang agar bisa
menjadi Badut tipe kritikal!
Yay!
Iya.
Kalau begitu, harus mendapat skill book...
Eh?
Genggaman Maut Dewa Kematian
yang nanti jadi kuncinya.
Kalau menimbang Taring Bara Kegilaan
yang harganya 50 juta Gold,
berarti harus siap kalau
nominalnya sampai ratus juta, ya.
Ratus juta?
Apa aku boleh pilih tipe lainnya saja?
Bagaimanapun,
masih cukup lama sampai kita
bisa mendapatkannya.
Nantinya, kita pasti sudah berhasil
mengumpulkan beberapa ratus juta.
Entah kenapa, kakiku jadi gemetar.
Aku ingin tahu informasi tentang dungeon.
- Aku dan Ruche yang mengumpulkan informasi
- Informasi soal dungeon ada di sebelah sana.
di serikat petualang Kota Lacoryna,
- Kalau di sini bagaimana?
- kemudian pergi dungeon yang muncul
di dalam hutan pinggiran kota.
Kalau mau menyiapkan perlengkapan
memanfaatkan Hoki Gila Ruche,
tidak ada yang lebih bagus dari tempat ini.
TEROWONGAN LIPAN - PINTU MASUK
Pintu Masuk Terowongan Lipan.
REKOMENDASI LEVEL: 60
Rekomendasi level: 60.
Oke, ayo masuk.
Untuk mengincar drop perlengkapan Baja Hitam.
Ba-Baik!
Kali ini pun rekomendasi levelnya tinggi, ya.
Yah, rekomendasi level itu hanya
perkiraan level Master.
Tenang saja.
Monster Smile yang kita incar sekarang
levelnya lebih rendah dari perkiraan ini.
Perlengkapan Baja Hitam
yang jadi item drop mereka
kemampuannya mudah digunakan
petualang tingkat menengah,
relatif mudah untuk drop,
dan harganya juga tinggi.
Salah satu patokan perlengkapan adalah
kualitasnya di atas atau di bawah Baja Hitam.
Aku selalu kepikiran,
kalau Elymas benaran tahu banyak, ya.
Mau soal kelas atau dungeon.
Yah, karena ajaran keluargaku.
Aku dididik habis-habisan
waktu masih kecil.
Ja-Jadi begitu?
A-Aku minta maaf!
Pasti kamu tidak terlalu ingin mengingatnya.
Sudah, jangan khawatir.
Berkatmu, aku bisa damai berpisah
dengan keluarga Count Edvaughn.
Mana bisa kubilang kalau ini semua
berkat ingatanku di kehidupan sebelumnya.
Lagi-lagi aku merasakan dejavu yang aneh.
Tidak salah lagi, aku sudah tahu ini.
Lima tahun?
Tidak, jauh sebelum itu...
Benar, sebelum aku terlahir?
Dunia ini sama persis dengan Magic World,
gim daring realitas virtual yang sering
kumainkan di kehidupan sebelumnya!
Bukan cuma ini kisah yang tak logis,
tapi aku sendiri yang mengalaminya
sama sekali belum paham detail lengkapnya.
Ternyata para bangsawan memang
punya banyak informasi, ya.
Tapi, kalau pengetahuanmu sehebat itu,
bukankah akan sukses kalau menjadi
konsultan skill bagi petualang di serikat?
Ka-Kalau begitu,
aku nanti tidak diperlukan lagi?
Ayo bertualang sedikit lebih lama, Elymas!
Mau, ya?
Oke?
Aku akan berjuang!
Tenang saja,
aku tidak akan melakukan itu.
Bertualang jauh lebih seru.
Syukurlah, aku jadi lega.
Daripada itu, target kita kali ini
akhirnya muncul.
MONSTER: SMILE
Baru mulai langsung level 45.
Elymas, wajah batu itu
levelnya sama kayak wanita
bernama Malice itu!
Dia si kepala keluarga selanjutnya!
Rasanya kamu bakal dimarahi
kalau memanggilnya Malice.
Monster itu dan Malice
memang sama-sama level 45,
tapi manusia dan monster jauh berbeda.
Terutama Smile gerakannya hanya monoton.
Bedanya langit dan bumi dengan
Malice yang Pedang Suci.
Sebelum Smile selesai menaikkan
daya hancur dengan akselerasi,
akan kutahan dengan tamengku!
PENGINJAK BAYANG
Penginjak Bayang!
Kalau jangkauan geraknya dibatasi,
daya tubrukannya tidak akan
meningkat dengan akselerasi.
DISARM
Disarm!
Daya serangnya turun!
Dengan ini, dampak serangannya
nanti nyaris nol!
Sisanya aku tinggal memberi
dampak yang cukup, ya!
Dia ke arahmu!
MENDAPAT 689 POIN PENGALAMAN
Mendapat 689 poin pengalaman.
Bagus!
Gampang sekali!
Telah naik ke level 43.
Bagus, Ruche.
Kalau begini, kita mungkin bisa
coba mengalahkan Master dungeon!
Aku tidak perlu menyerangnya
dengan Dice Thrust, kan?
Iya, benar.
Meski dapat enam dari Dice Thrust, belum cukup
untuk mengalahkan Smile dalam satu serangan.
Kalau begitu, cukup diserang seperti biasa.
Kamu benar.
Dice Thrust biasanya gagal satu kali buat
dapat angka enam dalam dua percobaan.
Padahal peluangnya 1:6...
Aku benar-benar dibuat terkejut
sama Hoki Gila Ruche.
Batu sihir elemen tanah dan...
Ada drop item yang jatuh!
PISAU BAJA HITAM
Pisau Baja Hitam, daya serang +13.
REKOMENDASI PERLENGKAPAN: LV.45
Harga pasar: 4,3 juta Gold.
Pisau dari baja hitam.
Sudah kukira akan langsung drop
berkat Hoki Gila Ruche,
malah langsung dapat pisaunya.
Empat juta tiga ratus ribu?
Ini harus disimpan dengan hati-hati!
Kita langsung dapat perlengkapanmu.
Kita akan terus memburu Smile,
menaikkan level,
dan mengumpulkan item, ya?
Benar.
Mempertimbangkan HP
dan penggunaan ramuan kita,
kita coba dulu buru sepuluh ekor Smile.
Se-Sepuluh ekor?
Tadi memang berhasil dikalahkan
tanpa terluka,
tapi Elymas terlihat kesusahan,
yakin tidak apa-apa?
Dibanding melawan Malice atau Embryo,
ini seperti rutinitas yang mudah.
Selain itu,
BELATI RAANA BERKILAU X2: 34 JUTA G
setidaknya aku ingin dapat uang
PERLENGKAPAN BAJA HITAM X8: 34 JUTA G
setara dua buah Belati Raana Berkilau.
Meski dengan Hoki Gila,
belum tentu garansi dapat drop.
Begitu, ya.
Tapi, buat apa mengumpulkan uang
sebanyak itu?
Karena kita butuh uang
untuk bisa bertambah kuat.
Bukannya tujuan dan metodemu
malah terbalik?
I-Intinya, Smile itu bukan lawan yang sulit.
Yang membuat cemas justru...
Baru juga dibilang,
malah langsung datang!
Mereka ada banyak!
Tumben sekali.
Ada Smile yang berkerumun.
A-Apa ini tidak cukup bahaya?
Bukankah sebaiknya lari saja?
Tidak.
Smile punya skill Akselerasi.
Lebih baik kita hadapi langsung.
Selain itu, kebetulan aku juga
masih merasa kurang.
Ayo kita naikkan level
dan dapatkan item sekaligus!
Ruche.
Kita prioritaskan mengurangi
jumlah mereka secepat mungkin!
Ba-Baik!
Smile yang tidak biasa berkerumun,
pasti ada alasannya melakukan ini.
Ternyata benaran ada!
Spesies langka, Cry!
MONSTER: CRY
Tingkat keberuntungan juga berpengaruh
ke peluang muncul monster langka.
Kemungkinan penyebab Cry bisa muncul di sini
adalah peningkatan keberuntungan
dari Hoki Gila milik Ruche.
Ini berkatmu, Ruche!
Kerumunan monster itu gara-gara aku?
Yah, bisa dibilang begitu,
tapi juga tidak...
Aku akan pancing mereka!
Kamu incar yang muka menangis!
Dia pemimpinnya!
Ba-Baik, akan kucoba!
Parry!
Ruche, melompatlah ke atas!
Baik!
Shield Bash!
Ruche!
Dice Thrust!
Kritikal.
MENDAPAT 772 POIN PENGALAMAN
Mendapat 772 poin pengalaman.
Telah naik ke level 45.
Elymas, bahaya!
Saat Cry sudah tidak ada,
biar kutunjukkan bagaimana jadinya
nasib para Smile seperti kalian.
Parry!
Kalian akan jadi pinball
karena kehilangan komando!
TEBASAN VITAL
Tebasan Vital!
Nah, sekarang kamu jadi yang terakhir.
PENGINJAK BAYANG
Mana mungkin kubiarkan kabur!
Baja hitammu milik kami!
MENDAPAT 613 POIN PENGALAMAN
Mendapat 613 poin pengalaman.
Kukira di sini harus memakai
Amukan Naga di Ambang Ajal,
malah bisa menyisihkan tenaga.
Elymas sangat bisa diandalkan.
Aku juga harus berjuang!
PALU BAJA HITAM
Palu Baja Hitam.
REKOMENDASI PERLENGKAPAN: LV 45
Rekomendasi Perlengkapan: Lv 45.
Daya serang +16.
Harga pasar: 4,6 juta Gold.
Palu yang terbuat dari Baja Hitam.
BAJA HITAM INGOT
Baja Hitam Ingot.
HARGA PASAR: 4 JUTA G
Harga pasar: 4 juta Gold.
Logam yang mudah diolah
dan bahan perlengkapan Baja Hitam.
PEDANG BAJA HITAM
Pedang Baja Hitam,
REKOMENDASI PERLENGKAPAN: LV.45
rekomendasi perlengkapan: Lv 45.
Daya serang +15.
Harga pasar: 4,5 juta Gold.
- Pedang yang terbuat dari baja hitam.
- Senjatanya malah sudah terkumpul semua.
Target minimal kita sudah tercapai.
Kita berdua sekarang serasi!
Baja Hitam mudah didapat dan sangat kuat.
Masalahnya justru drop dari Cry ini.
Apa itu?
Agak mirip batu sihir.
Ini jauh berbeda dari batu sihir.
Ini Rune.
Rune?
Rune adalah benda yang bisa meningkatkan
performa kalau dipasangkan pada senjata.
Pada dasarnya, satu senjata hanya
bisa dipasangi satu rune
dan bantuan pandai besi sangat diperlukan
dalam proses pemasangannya.
Rune Kehancuran.
RUNE KEHANCURAN
Harga pasar: 20 juta Gold.
HARGA PASAR: 20 JUTA GOLD
Rune yang mendatangkan kehancuran.
Meningkatkan nilai peningkatan daya serang
senjata yang dipasangi sebesar 30%.
Oh, kita menang banyak!
20 juta Gold?
Apa-apaan ini?
Padahal cuma seperti kelereng besar begini...
Soalnya bisa meningkatkan
performa senjata sebesar 30%.
Tidak kusangka akan melihat Rune
di level kita sekarang.
Aku takut kalau bakal hilang!
Ayo segera masukkan ke tas sihir.
DROP ITEM KALI INI
RUNE KEHANCURAN: 20 JUTA GOLD
PALU BAJA HITAM: 4,6 JUTA GOLD
PEDANG BAJA HITAM: 4,5 JUTA GOLD
PISAU BAJA HITAM: 4,3 JUTA GOLD
BAJA HITAM INGOT: 4 JUTA GOLD
Sekarang...
BATU SIHIR CRY: 900 RIBU GOLD
BATU SIHIR SMILE: 800 RIBU GOLD X 4
TOTAL: 41,5 JUTA GOLD
kira-kira terkumpul 41,5 juta Gold, ya.
Ruche?
I-Iya, aku memang terkejut sama nominalnya.
Tapi aku juga terkejut pada diriku
yang ternyata tidak begitu terkejut.
Standar uang Ruche sudah mulai
seperti Badut pemilik Hoki Gila umumnya.
Oke, target kita tinggal
memburu enam Smile lagi.
Perlengkapan kita sudah terkumpul,
juga sudah naik level.
Aku ingin memburu mereka
secepat mungkin.
Jadi, Cry dihitung terpisah, ya?
Senjata Baja Hitam adalah perlengkapan
minimum di level kami sekarang.
Tidak bisa disebut sebagai senjata terkuat.
Lalu, agar tenang misal sewaktu-waktu bertemu
Skill Book Genggaman Maut Dewa Kematian,
kami tidak boleh luput mengumpulkan uang.
Berhenti, Ruche!
Kukira akan cukup kerepotan,
tapi kali ini Perlengkapan Baja Hitam
berhasil terkumpul berkat Hoki Gila Ruche.
Sebenarnya ini tidak baik,
tapi jadi ingin lebih kalau mudah begini.
Di Terowongan Lipan ini
pasti ada monster langka itu!
Selanjutnya, Raksasa Perak Magis.
Saat cari uang, harus berani ambil
risiko tinggi untuk hasil besar!